title: 마켓 시스템
---

Screeps의 마켓은 [Terminal](/api/#StructureTerminal)이라는 특수 구조물을 통해 플레이어 간 다양한 자원을 거래할 수 있게 해줍니다. 터미널은 어떤 거리의 다른 룸으로도 자원을 즉시 전송할 수 있습니다.

이 마켓에서 거래하려면 **Credits**라는 게임 내 화폐가 필요합니다. 크레딧은 계정에 귀속되며, 마켓 주문(order)을 실행하는 데 사용됩니다.

{% note info %}
첫 크레딧을 얻으려면, 이미 마켓에 구매 주문(buy order)을 걸어둔 사람과 거래하세요.
{% endnote %}

## 마켓 주문(Market orders)

마켓 시스템은 터미널에 연결된 **판매 주문(sell order)** 과 **구매 주문(buy order)** 을 기반으로 합니다. 주문을 생성할 때, 판매/구매할 자원의 종류와 수량, 1개당 가격(크레딧), 그리고 주문을 담당할 터미널을 지정합니다. 생성된 주문은 [Market](https://screeps.com/a/#!/market) 페이지 또는 API 메서드 [`Game.market.getAllOrders`](/api/#Game.market.getAllOrders)로 모든 플레이어에게 공개됩니다. 주문을 생성하면 크레딧으로 5% 수수료가 부과됩니다.

거래를 성사시키려면 상대방도 자원을 받거나(판매 주문에서 구매) 보내기 위한(구매 주문에 판매) 터미널이 있어야 합니다. 마켓 UI 또는 [`Game.market.deal`](/api/#Game.market.deal) 메서드를 사용해, 상대의 주문, 여러분의 터미널, 원하는 자원 수량을 지정하면 거래가 완료됩니다. 그러면 두 터미널이 자동으로 거래를 수행하고, 구매자의 계정에서 해당 크레딧이 차감되어 판매자에게 전달됩니다.

{% note info %}
한 터미널에서 다른 터미널로 자원을 전송하는 에너지 비용은(판매 주문에서 구매하는 경우를 포함해) 주문 소유자가 아니라 deal을 실행하는 쪽이 항상 부담합니다. 터미널 쿨다운도 마찬가지입니다.
{% endnote %}

판매 터미널에 판매할 자원이 충분하지 않거나, 사용자가 구매할 크레딧이 충분하지 않으면 주문은 실행될 수 없습니다. 그 상태에서는 주문이 비활성 상태로 유지됩니다.

## 예시

아래 몇 가지 예시로 동작 방식을 이해해 봅시다.

*   플레이어 Alice가 utrium acid 1000개를 1개당 10 Cr에 구매하는 주문을 만든다고 가정해 봅시다. 이 주문을 만들기 위해 Alice는 W1N1 룸의 터미널을 지정하고 즉시 500 Cr 수수료를 지불합니다.
*   플레이어 Bob이 Alice의 주문을 발견하고, 자신의 보유분에서 utrium acid 200개를 판매하기로 합니다. Bob의 터미널은 W4N2 룸에 있으며, 즉 3룸 거리입니다. 따라서 자원 200개를 보내는 데 드는 에너지 비용은 60입니다. Bob이 해당 주문에 대해 deal을 실행하면, utrium acid 200개가 W4N2에서 W1N1로 자동 전송되고, Bob은 2,000 Cr을 받으며, W4N2의 Bob 터미널은 에너지 60을 잃습니다.
*   이제 Bob은 이 크레딧을 사용해, W1N5 룸에서 에너지를 1개당 0.5 Cr로 판매하는 플레이어 Charlie에게서 에너지를 구매하려 합니다. Bob이 벌어들인 2,000 Cr로 에너지 4,000을 살 수 있습니다. 하지만 4룸 거리는 에너지 전송 비용 1,600을 요구합니다. 이 에너지는 deal 실행 전에 Bob의 터미널에 들어 있어야 합니다. Charlie는 2,000 Cr을 받으며 전송 에너지는 전혀 소비하지 않습니다.

이 이야기는 관련 플레이어 간 다음과 같은 밸런스 변화를 만듭니다:

*   Alice(구매 주문 생성, utrium acid 1000): +utrium acid 200, -500-2000 credits.
*   Charlie(판매 주문, 에너지): -4000 energy, +2000 credits.
*   Bob(딜 실행자): -utrium acid 200, +4000-60-1600 energy, +2000-2000 credits.

## NPC 터미널(NPC Terminals)

섹터 간 “하이웨이 교차로”(예: W0N0, W10N0, W10N10 등)에는 중립 NPC 터미널이 있습니다. 마켓 UI 또는 [`Game.market`](/api/#Game.market) 오브젝트로 실제 플레이어와 동일한 방식으로 이 터미널과 거래할 수 있습니다. NPC 터미널의 주문은 자원 수량에 제한이 있으며, 규칙에 따라 보충됩니다. 가격 경쟁력은 뛰어나지 않지만, 자원 잉여를 크레딧으로 바꾸거나 그 반대로 바꾸는 데 사용할 수 있습니다.

