title: 서비스 약관(Terms of Service)
---

게임 Screeps(이하 "게임")의 모든 이용은 사용자(귀하)와 Screeps, LLC(이하 "Screeps") 간의 다음 서비스 약관에 의해 규율됩니다. 귀하는 본 계약의 모든 약관 및 조건을 읽고 이해했으며, 이에 구속되는 것에 동의함을 인정합니다.

**소프트웨어**

귀하는 웹사이트 Screeps.com("웹사이트")에서 계정을 등록하고 접속함으로써, 브라우저를 통해 제공되는 컴퓨터 소프트웨어를 오직 게임을 플레이하기 위한 목적으로만 사용할 수 있습니다. 귀하는 귀하가 소유하거나 합법적으로 통제하는 하나 이상의 컴퓨터에서, 오직 비상업적 오락 목적에 한해 게임을 사용할 수 있는 제한적이고 양도 불가능하며 비독점적인 라이선스를 수락합니다.

게임은 온라인에서만 플레이할 수 있습니다. 게임을 플레이하려면 지속적인 인터넷 연결(이는 Screeps가 제공하지 않습니다)이 필요하며, 귀하는 게임 플레이에 필요한 하드웨어/소프트웨어/기타 제품 또는 서비스의 획득과 관련된 모든 비용과 지출에 대해 책임을 집니다.

Screeps는 귀하의 인지나 동의 없이 게임에 대한 업데이트 및 수정 사항을 배포하거나 제공할 수 있으며(그러나 반드시 그럴 의무는 없습니다), 이러한 업데이트 및 수정 사항은 게임의 일부입니다.

Screeps는 무기한으로 게임에 대한 업데이트를 제공하거나, 게임을 운영하거나, 지원을 계속할 의무가 없습니다.

**제한 사항**

귀하는 다음 행위를 하지 않기로 동의합니다:

*   게임, 게임의 서버 및 자원을 사용하여 비방, 명예훼손, 유해, 괴롭힘, 위협 또는 기타 불법적인 자료, 또는 제3자의 사생활/퍼블리시티 권리를 침해하거나 침해하는 자료, 또는 스캔들성 자료를 게시하는 행위.
*   소프트웨어 또는 하드웨어를 불문하고, 게임/서버/자원의 정상적인 운영을 중단시키거나 손상시키거나 방해할 수 있는 어떠한 행위.
*   게임을 플레이하기 위해 하나를 초과하는 계정을 등록하는 행위.
*   게임에서 의도된 목적이 아닌 목적으로 서버 자원과 게임 메커니즘을 사용하는 행위.
*   버그, 결함, 취약점을 이용해 이익을 얻는 행위.

귀하는 위 조항의 위반, 또는 귀하의 유해하거나 불법적인 활동이 즉각적인 계정 종료 및 계정 내 모든 예치금 몰수로 이어질 수 있음을 이해합니다.

**결제**

귀하는 구독 기간에 대한 구독(subscription)을 구매함으로써 멀티플레이 온라인 모드(“World Mode”)를 플레이합니다. 구독이 활성화되면, 귀하는 구독 기간 내에 온라인 모드를 사용할 권리를 얻습니다.

모든 결제는 결제 회사 Xsolla Inc.에 의해 처리됩니다. Screeps는 결제/청구 등에 관한 어떤 문제도 통제하지 않으며, 결제/청구 등에 관해 어떠한 지원이나 도움도 제공하지 않습니다. 귀하는 이러한 문제에 관한 지원이 필요하다면 [Xsolla에 문의](https://help.xsolla.com)해야 함을 이해하고 동의합니다.

**환불**

귀하는 결제 후 처음 3일 이내에 환불을 받을 수 있습니다. 그 이후에는 구독이 사용된 것으로 간주되어 환불이 불가능합니다. 귀하는 웹사이트의 Account Management 섹션에서 언제든 다음 기간에 대한 구독 자동 갱신을 취소할 수 있습니다.

**변경**

Screeps는 웹사이트에서 통지함으로써 본 서비스 약관을 수정할 수 있습니다. 귀하는 언제든 웹사이트에서 변경 사항을 검토할 수 있습니다. 약관이 수정된 후에도 게임을 계속 이용하는 것은, 수정된 약관을 수락한 것으로 간주됩니다.

**저작권 및 준거법**

게임은 러시아 연방의 저작권법, 국제 조약 및 협약, 기타 법률에 의해 보호됩니다. 게임과 관련된 모든 저작권, 상표권 및 기타 모든 지적 재산권은 Screeps, LLC에 속합니다. 귀하는 게임에 포함된 어떤 기능이나 콘텐츠에 대해서도 금전적이든 기타 어떤 형태로든 이해관계를 가지지 않음을 인정하고 동의합니다.

본 서비스 약관에 따라 해결되지 않는 모든 분쟁은 아르메니아 공화국의 법률에 의해 규율됩니다.

